الخميس 7 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تكون في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق أحلامك المهنية
عاطفيا
قد تفكر بروية بينك وبين نفسك عن وسائل إنجاح علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
ووصولها إلى قمة الحب وسيدلك قلبك وعقلك على ما يجب القيام به
برج الثور
مهنيا
تترك الأمور تسير بنفسها وفي مسارها الطبيعي ولا تدخل أي تغير فيها , وتعيش الاستقرار المهني
عاطفيا
تزداد ثقتك بنفسك بعد أن تعلمت الحب النقي والناجح,
وتعلمت أن تحب نفسك وتفهم ماذا تريد بالضبط من الطرف الآخر
وكيف تحافظ على عمق العلاقة معه
برج الجوزاء
مهنيا
تسير اليوم مع التيار دون القيام بجهد معارض للوصول إلى ما تطمح إليه
عاطفيا
تتخذ موقف مسالم في علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر ولا تريد الضغط عليه وبنفس الوقت لا تبوح له برغبتك في عاطفة صادقة
برج السرطان
مهنيا
لا تريد اليوم البت بأي قرار , التأجيل ليس وضعا مريحا فما يجب عليك فعله سيظل واجب عليك
عاطفيا
تحاول اليوم إيصال رسالة إلى الطرف الآخر أنك تحبه
ولكن لا تريد أن يؤثر عليك ليغير من شخصيتك وأفكارك وإنما تريده أن يقبلك كما أنت
برج الأسد
مهنيا
تعتقد انك فعلت كل ما عليك للوصول إلى المكان أو الوضع الذي أنت فيه , ولكن ما زال أمامك الكثير للقيام به
عاطفيا
لا تقارن بين الأشخاص لأنك بذلك لن تصل إلى التعرف على حقيقة شخصية الحبيب أو الشريك ومدى حبه لك
برج العذراء
مهنيا
تشعر بالرضا عن نفسك وعملك لأنك تظن انك قمت بكل شيء كان بوسعك القيام به
عاطفيا
تبدأ اليوم بالابتكار لحياة بعيدة عن الملل والتكرار مع الطرف الآخر , وتخرج ما بداخلك من مشاعر فرحة تسعد من تحب
برج الميزان
مهنيا
تحاول اليوم الحصول على وضع مهني مثالي يجمع بين الإبداع والتفوق
عاطفيا
تكون اليوم متمردا ومبتعدا عن الخط التقليدي في التعبير عن الحب وهذا يخلق جوا من الحوار والتجديد مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
كن أكثر انفتاحا على الفرص المحيطة بك لتصل إلى أهدافك
عاطفيا
بالرغم من أعباء الماضي والخوف من المستقبل
تقوم اليوم بتحرك لوضع علاقتك العاطفية على مسارها الصحيح مع الطرف الآخر
مما يجعلك تعيش الحب الحقيقي والمتبادل
برج القوس
مهنيا
يوم هادئ تشعر فيه بالانسجام مع نفسك وعملك وتحاول أن تعطي كل ما لديك من إمكانات
عاطفيا
الحل الوسط في الحب لن يدعك تذهب في أي اتجاه والأفضل أن تكون مواقفك واضحة كي تنجح علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
يفرض عليك وضعك المهني الحالي التخلي عن العديد من الأشياء وهذا يساعدك على الحصول على بدائل أفضل
عاطفيا
العازب
استمع إلى قلبك ولا تعقد الأمور وكن بسيطا وجريئا في التعبير عن شعورك لمن تحب
المتزوج
التوازن العاطفي يسيطر على عواطفك,ربما من الأفضل إن تذهب إلى التطرف لتشعر الشريك أنه يعني لك الكثير
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عمرو عبدالجليل
و الفنانة
أمينة البارودي
و المذيع
طارق علام
مهنيا
قد تعمل اليوم لإنهاء التسلط والأوامر الغير عادلة من الرؤساء في مجال عملك
عاطفيا
تشعر اليوم أن في أعماقك نور قادر على أن يضيء لك طريق نجاح علاقتك مع الحبيب أو الشريك وهذا ما يسعدك ويجعلك متفائلا
برج الحوت
مهنيا
أمامك خيارين لتحسين وضعك المهني, ضع النقاط السلبية في جانب والنقاط الايجابية في جانب آخر لكل خيار لترى من سيرجح
عاطفيا
تستجد بعض الأمور العاطفية التي تبين لك حقيقة عواطفك ومدى الأمل في وصول علاقتك مع الطرف الآخر إلى قمة التفاهم والنجاح